[Música]
[Aplausos]
Hola culer cista segundo vídeo del día
locura de un tema que quería hablar
porque me ha flipado bastante el tema de
las declaraciones del monob
Burgos hizo una comentario ayer está de
comentarista es un tío que ya se ve que
es mu yo eh No no cae ni bien ni mal no
no no lo conozco se ve que es un tío
pues muy campechano muy echado para
adelante muy de decir lo que le
parece y la situación es que está la
minja mal haciendo toques en el
calentamiento la asquerosa de gusana
gusana was dice mira mira cóm toca mira
que toqu hac la mi no sé qué Mira cómo
toca la pelotita y él dice si algo así
como si no le va bien el fútbol puede
puede Puede irse un
semáforo todo el mundo bueno
racismo clasismo
xenofobia explota el mundo
eh Qué tiene de racista decir o sea lo
que ha dicho es que con los malabares
que hac para empezar la premisa es que
es humor porque todos sabemos que la min
se va a dedicar al fútbol hasta que se
queda retirar eh Porque es un
superdotado no es algo que dice igual no
va bien el fútbol se puede acabar en un
semáforo o sea es humor absoluto la otra
premisa es que no se dedica al fútbol
como eso no va pasar no es como esos eh
youtubers o tiktokers que sí hacen
muchos malabarismos en en vídeos que
está muy bien pero luego a lo mejor no
lo no saben plasmar en el jugando a
fútbol contra otra gente que eso se ve
mucho eh que tiene mucho mérito hacer
malabares con el balón pero sino plasmas
El caso es que dice que puede cer un
semáforo Por qué Porque en
Argentina en Argentina hay chavales que
están en los semáforos igual que hay
aquí yo he visto tíos haciendo con los
bolos estos o como se llame haciendo
malabares y cuando acaban pasan la mano
que por cierto siempre he visto gente
blanca cuando hace esto no es que digan
no es que como es marroquí o de origen
marroquí eh la min mira lo que ha dicho
es super racista esto que ha dicho
a mí no tiene nada de racista no tiene
nada de clasista hay que conocer Quizá
el contexto de que en Argentina es más
común ver a chavales haciendo toques con
la pelota en un semáforo y la gente pues
les da dinero suelto y el que le quiera
dar igual que aquí de toda la vida
estuvo el Maradona de la rambla que era
un señor blanco que hacía toques con el
balón en la rambla y la gente le echaba
dinero en un en un en un sombrero en una
gorra que ponía el hombre yo lo he visto
al Maradona de La rambla Era una
eminencia ahí de la rambla estaba el tío
haciendo toques con la pelota qué tiene
eso de racista no tiene nada de de
racista aparte de un tío o sea de verdad
combati el racismo de verdad combatir
políticas racistas combatir la
injusticia un tío que hecho ese
comentario por qué Porque es lamin es
racista es que no entiendo de verdad no
no y yo soy del barza eh Y y me da un
asco enorme movestar y tendría el bara
tendría que cortar relaciones conest
Pero no por el comentario de este de
este
hombre porque o sea mientras estés sus
was no se hacen declaraciones una tía
asquerosa hija de un tío asqueroso que
odia al Barsa una tía que odia al Barsa
como ha demostrado muchísimas veces
mientras Esa tía no se hacen
declaraciones pero no cogerse ahí a un
un tío que yo estoy seguro de que no
tenía ninguna intención vamos a
centrarnos en eso es que si no estamos
discutiendo unas
cosas todo parece que es
eh ser cogido con con con papel de fumar
No no entiendo de verdad y muchísima
gente sé que no está de acuerdo con esto
y no gano nada con con dar esta opinión
Pero es que
eh Me apetecía me apetecía explicarlo
sobre todo eso que en Argentina es común
que haya gente en los semáforos haciendo
toques con el balón y que por ejemplo
aquí pues hay tíos haciendo malabares y
no y no es O sea no hay ninguna
connotación racial porque yo nunca he
visto un chaval negro haciendo malabares
o un chaval marroquí haciendo
malabares y bueno un saludo al al
Maradona no al Maradona rbla de hecho
creo que falleció hace años hizo un
vídeo era un mito de de aquí en fin
amigos Un abrazo dos vídeos eh igual
hago más vídeos a partir de
[Música]
ahora